Repository: pars-linux/uludag
Catalog: trunk/kde/sysinfo/po/*.po
Languages: ja

source: Looking for CPU information...
ja: CPU 情報を確認中...

source: My Computer
ja: マイコンピュータ

source: Folders, Harddisks, Removable Devices, System Information and more...
ja: フォルダ、ハードディスク、リムーバブルデバイス、システム情報など...

source: Looking for disk information...
ja: ディスク情報を確認中...

source: Disk Information
ja: ディスク情報

source: OS Information
ja: OS 情報

source: Current user:
ja: 現在のユーザ:

source: System:
ja: システム:

source: Display Info
ja: ディスプレイ情報

source: Vendor:
ja: 製造元:

source: Model:
ja: モデル:

source: Driver:
ja: ドライバ:

source: Getting OS information....
ja: OS 情報を確認中....

source: Common Folders
ja: 共通フォルダ

source: My Home Folder
ja: ホームディレクトリ

source: Root Folder
ja: ルートディレクトリ

source: Network Folders
ja: ネットワークフォルダ

source: Looking up network status...
ja: ネットワーク状態を確認中...

source: Network Status
ja: ネットワーク状態

source: CPU Information
ja: CPU 情報

source: Processor (CPU):
ja: プロセッサ (CPU):

source: Speed:
ja: 速度:

source: Cores:
ja: コア数:

source: Temperature:
ja: 温度:

source: Looking for memory information...
ja: メモリ情報を確認中...

source: Memory Information
ja: メモリ情報

source: Total memory (RAM):
ja: 総メモリ (RAM):

source: Free memory:
ja: 空きメモリ:

source: Used Memory
ja: 使用メモリ

source: Total swap:
ja: スワップ合計:

source: Free swap:
ja: 空きスワップ:

source: %1 (+ %2 Caches)
ja: %1 (+ %2 キャッシュ)

source: Device
ja: デバイス

source: Filesystem
ja: ファイルシステム

source: Total space
ja: 全容量

source: Available space
ja: 使用可能容量

source: Press the right mouse button for more options like Mount or Eject
ja: マウントや取り出しなどの操作についてはマウスの右ボタンを押してください

source: %1 (3D Support)
ja: %1 (3D 対応)

source: %1 (No 3D Support)
ja: %1 (3D 非対応)

source: Unknown
ja: 未知

source: Network is <strong>unreachable</strong>
ja: ネットワークは<strong>到達不能です</strong>

source: You are <strong>offline</strong>
ja: <strong>オフライン</strong>です

source: Network is <strong>shutting down</strong>
ja: ネットワークは<strong>停止しています</strong>

source: <strong>Establishing</strong> connection to the network
ja: ネットワークへの接続を<strong>確立中です</strong>

source: You are <strong>online</strong>
ja: <strong>オンライン</strong>です

source: Unknown network status
ja: 不明なネットワーク状態です
